		TOPPERS/FMPカーネル
		SH SCIF用 簡易SIOドライバ ユーザーズマニュアル

		対応バージョン: Release 1.2.1
		最終更新: 2011年 8月18日

このドキュメントは，TOPPERS/FMPカーネルのSH2A-DUAL/SH4A-MULTIのSCIF用 
簡易SIOドライバを使用するために必要な事項を説明するものである．

----------------------------------------------------------------------
 TOPPERS/ASP Kernel
     Toyohashi Open Platform for Embedded Real-Time Systems/
     Advanced Standard Profile Kernel

 Copyright (C) 2000-2003 by Embedded and Real-Time Systems Laboratory
                             Toyohashi Univ. of Technology, JAPAN
 Copyright (C) 2006-2010 by Embedded and Real-Time Systems Laboratory
             Graduate School of Information Science, Nagoya Univ., JAPAN
 Copyright (C) 2009-2011 by Industrial Technology Institute,
                             Miyagi Prefectural Government, JAPAN

 上記著作権者は，以下の(1)〜(4)の条件を満たす場合に限り，本ソフトウェ
 ア（本ソフトウェアを改変したものを含む．以下同じ）を使用・複製・改
 変・再配布（以下，利用と呼ぶ）することを無償で許諾する．
 (1) 本ソフトウェアをソースコードの形で利用する場合には，上記の著作
     権表示，この利用条件および下記の無保証規定が，そのままの形でソー
     スコード中に含まれていること．
 (2) 本ソフトウェアを，ライブラリ形式など，他のソフトウェア開発に使
     用できる形で再配布する場合には，再配布に伴うドキュメント（利用
     者マニュアルなど）に，上記の著作権表示，この利用条件および下記
     の無保証規定を掲載すること．
 (3) 本ソフトウェアを，機器に組み込むなど，他のソフトウェア開発に使
     用できない形で再配布する場合には，次のいずれかの条件を満たすこ
     と．
   (a) 再配布に伴うドキュメント（利用者マニュアルなど）に，上記の著
       作権表示，この利用条件および下記の無保証規定を掲載すること．
   (b) 再配布の形態を，別に定める方法によって，TOPPERSプロジェクトに
       報告すること．
 (4) 本ソフトウェアの利用により直接的または間接的に生じるいかなる損
     害からも，上記著作権者およびTOPPERSプロジェクトを免責すること．
     また，本ソフトウェアのユーザまたはエンドユーザからのいかなる理
     由に基づく請求からも，上記著作権者およびTOPPERSプロジェクトを
     免責すること．

 本ソフトウェアは，無保証で提供されているものである．上記著作権者お
 よびTOPPERSプロジェクトは，本ソフトウェアに関して，特定の使用目的
 に対する適合性も含めて，いかなる保証も行わない．また，本ソフトウェ
 アの利用により直接的または間接的に生じたいかなる損害に関しても，そ
 の責任を負わない．

----------------------------------------------------------------------

本ドライバは、TOPPERS/ASPカーネルのsh1/2a/sh3/4aのSCIF用 簡易SIOドラ
イバをマルチコア用に拡張したものである。


(1) 対応しているプロセッサの種類・構成
    　　プロセッサ：SH2A-DUAL/SH4A-MULTI
    　　デバイス名：SCIF
    　　対応バージョン：ASPカーネルのSCIF用 簡易SIOドライバの
    　　　　　　　　　　Release1.7.1

(2) ディレクトリ構成・ファイル構成

 	pdic/sh/		SH2A-DUAL/SH4A-MULTIのSCIF用 簡易SIOドライバ
		MANIFEST				個別パッケージのファイルリスト
		sh_scif.h				SIOドライバを使用するための定義
		sh_scif.c				SIOドライバ
		pdic_user.txt			ユーザーズマニュアル

(3) 注意事項

Release1.1.1からターゲット依存部（ボード依存部）とのインターフェースが
変更されているため、バージョンを整合させて使用すること。具体的には、割
込み番号とポートIDの対応関係（ボード依存の情報）をPDICからターゲット依
存部に移動している。

(4) バージョン履歴

'11/08/18 
　・シリアルI/Oポート管理ブロックの初期化におけるfor文の構成を変更
　・sh_scif_init_siopinib()のプロトタイプ宣言を追記
　・関数へポインタ渡ししているパラメータにconst修飾子を追加

'11/07/21 Release1.2.1
　・関数sh_scif_pol_putc
　　　システムログがグローバル方式の場合、SILスピンロック取得状態から
　　　呼び出された際の排他制御の問題点を修正。
　　　システムログがグローバル方式かつSILスピンロックがネストして
　　　取得可能であれば、SILスピンロックを用いるよう修正
　　　マクロTOPPERS_TARGET_SUPPORT_NESTED_SIL_SPINLOCの定義の有無で
　　　判定している。

'11/07/11 Release1.2.0
　・関数sh_scif_init_siopinib
　　　16ビットレジスタに32ビットアクセスしている不具合を修正
　・sh_scif_pol_putc()をリエントラントに修正
　・ユーザーズマニュアルを追加

'10/05/12 Release 1.1.1
　・クロックソースの選択をターゲット依存部で定義するよう変更
　・ボーレート設定後の待ち時間をターゲット依存部で定義するよう変更
　・インターフェースを変更
　  ・割込み番号とポートIDの対応関係をPDICからターゲット依存部に移動
  　　（IRCによる割込み禁止／許可もターゲット依存部で行う。）
　・1ポートの場合をサポート
　・ierdyの箇所をirdyに変更
　・SH7786用のifdefが不要であるため削除
　
'10/02/08 Release 1.1.0
　・内部変数をstaticに変更
　・シリアルポートのオープン／クローズを繰り返すと破綻する問題を修正
　
'09/12/21 新規作成
